Давайте поговорим об антидепрессантах и их побочных эффектах, а также об альтернативах.
Антидепрессанты – один из способов лечения депрессии. Напомним, что перечень побочных действий,
указанных в описании к препарату – это реально полученные эффекты у людей, принимавших тот или
иной препарат в период клинических испытаний. Что же мы находим в инструкциях к антидепрессантам?
Суицидальный риск, депрессия, психомоторное беспокойство, эпилептические приступы,
это, конечно же, далеко не полный список. Хотелось бы напомнить, что самые простые профилактические
меры от депрессии – это поддержание общего состояния здоровья, здоровая еда, полноценный сон,
регулярная физическая активность, интеллектуальное развитие и информационная гигиена. А еще важно
знать, что негативные мысли в нашей голове абсолютно реально игнорировать, то есть не принимать,
и у каждого человека есть такой опыт.